Dans un premier temps, nous avons tous bien lu le sujet et bien compris les enjeux. Nous avons alors utilisé les séances 4 et 5 pour decomposer le projet en différents lot (dont on retrouve la décomposition sur la WBS), de se répartir les tâches et commencer le projet tous ensemble. La répartition des tâches se trouve sur la matrice RACI.
Par exemple, nous avons tous travaillé sur le premier programme, sur le second James ne s'est pas penché dessus car il s'est focalisé sur le 3e. Romain était l'autorité pour la partie code et il a mis en commum les différents code à la fin.
Quant-à Émile, il s'est princiaplement occupé de la gestion de projet et de répartir les taches. Yutong et moi, avons réalisé le diaporama. Enfin Romain a rédigé le compte rendu car il sait écrire en Latex, ce qui est plus simple pour un rediger.
Cela nous a permis de finir les 2 premiers programmes rapidement. Nous avons aussi été aidé par M. Slim Hammadi, notamment lorsque nous étions bloqués au programme 2, sur la comprehension du sujet d’un point technique. Nous ne comprenions pas exactement ce qu’il fallait mettre dans les mailles de l’arbre (entre autres la liste des mots regroupés par signature). Pour nous partager notre travail et travailler a distance nous avons utilisé github. Nous avons chacun fini nos tâches à faire pour la rentrée et nous avons alors pu faire une mise en commun de travail et vérifier que tout fonctionne correctement. 